---
ID: L7FNS
総称: null
名称: 榊神社
名称読み: サカキジンジャ
別名: null
都道府県: 三重県
区域: 菰野町
緯度: 35.055150371660595
経度: 136.50513331482523
郵便番号: null
住所: 三重県三重郡菰野町大字榊275
---

## 概要

当社の創祀は弘治年中（1555）に神明社を勧請したことに始まる。

## 歴史

### 元亀・大正頃

誉田八幡社と熊野社を相殿の神として祀った。

### 近世

氏神として近郊の人々の崇敬を集めた。

### 明治期

明治41年（1908）に村社多比鹿神社に合祀された。

### 昭和期

昭和6年（1931）分祀の陳情を行い、菰野町大字榊275番地に遷座した。

## 宗教法人認可

同48年宗教法人榊神社の認可をうけた。

## その他

### 参考URL

| URL                                                                 | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------- | ------ |
| http://kyoka.mie-jinjacho.or.jp/shrine/%e6%a6%8a%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
